### 2012-11-19 codigoPecas.tex
adicionados codigos e pecas da secao 2.2

\subsection{Quadros sonoros}\label{ap:quadros}
Montagem musical 'quadros sonoros' para demonstração da mixagem pela soma direta de sequências amostrais. Resultam em 5 pequenas peças de sonoridades estáticas. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:notaDisc}.

\code{Quadros sonoros 1-5}{scripts/pecas2.1/quadrosSonoros.py}

\subsection{Reduced-fi}\label{ap:reduced}
Pequena peça musical para demonstração da concatenação de sequências amostrais como notas musicais. Resulta em uma pequena peça de 25 segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:notaDisc} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.

\code{reduced-fi}{scripts/pecas2.1/reduced-fi-limpo.py}

>>>>

\subsection{Quadros sonoros}\label{ap:quadros}
Montagem musical 'quadros sonoros' para demonstração da mixagem pela soma direta de sequências amostrais. Resultam em 5 pequenas peças de sonoridades estáticas. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:notaDisc}.
\code{Quadros sonoros 1-5}{scripts/pecas2.1/quadrosSonoros.py}

\subsection{Reduced-fi}\label{ap:reduced}
Pequena peça musical para demonstração da concatenação de sequências amostrais como notas musicais. Resulta em uma pequena peça de 25 segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:notaDisc} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{reduced-fi}{scripts/pecas2.1/reduced-fi-limpo.py}

\subsection{Transita para metro}\label{ap:transita}
Montagem musical 'transita para metro' para . Resultam em 1 pequenas peças com chirps. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:varInternas}.
\code{Transita para metro}{scripts/pecas2.2/transitaParaMetro.py}

\subsection{Vibra e treme}\label{ap:vibra}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Tremolos, vibratos e a frequência}{scripts/pecas2.2/vibraEtreme.py}

\subsection{Tremolos, vibratos e a frequência}\label{ap:tremolos}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Tremolos, vibratos e a frequência}{scripts/pecas2.2/TremolosVibratosEaFrequencia.py}

\subsection{Trenzinho de caipiras impulsivos}\label{ap:trenzinho}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Trenzinho de caipiras impulsivos}{scripts/pecas2.2/trenzinhoCaipiraImpulsivos.py}

\subsection{Ruidosa faixa}\label{ap:ruidosa}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Ruidosa faixa}{scripts/pecas2.2/ruidosaFaixa4.py}

\subsection{Bela Rugosi}\label{ap:bela}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Bela Rugosi}{scripts/pecas2.2/bellaRugosi.py}

\subsection{Chorus infantil}\label{ap:chorus}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Bela Rugosi}{scripts/pecas2.2/chorusInfantilb.py}

\subsection{ADa e SaRa}\label{ap:ada}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{ADa e SaRa}{scripts/pecas2.2/ADa_e_SaRa.py}
